靠龍珠嘅力量而成功復活嘅飛利
為咗要向孫悟空報仇而嚟到地球
但係
因為悟空同比達喺比魯斯星球上面修煉
所以聯絡唔到佢哋
悟空同比達唔喺度嗰陣
呢五位戰士就為咗守護地球而努力奮戰
但係，出現喺佢哋五位面前嘅
係因為擔任咗飛利嘅特訓對手
而脱胎換骨成為咗最強戰士嘅達古嘛
係仙豆啊，快食咗佢吖
呢個人真係可惡啊
如果將呢班人全部殺晒嘅話
你會畀我做指揮官㗎嗬？
變身
超乎意料嘅復活
名字叫做結紐
你哋睇，嗰個人啲氣…
同啱啱打過嗰班人完全唔同啊
我估嗰個人身上隱藏嘅力量
同我狀態最好嗰陣差唔多
你話咩話？
問下你吖
佢哋真係可以打低嗰個人㗎嗬？
唔使擔心𠸏，雖然嗰個人好犀利啊
但係我哋有五個人
五打一，你話點會打唔贏吖？
五個人？
一、二、三、四、五
點解你唔計埋自己落去㗎？
我講過我要負責打其他大部分嘅士兵吖嘛
但係嗰個人好明顯就唔係
其他大部分嘅士兵嚟啦
邊可以噉㗎？
你噉樣都算係自尊心好強嘅超級精英
銀河巡邏隊員咩？
你講得冇錯
好喇
到係時候收拾你哋喇，索比
你唔使擔心㗎，就算我做咗指揮官
我都會請你負責守門口之類嘅
達古瑪呢個人真係可惡啊
佢竟然食碗麪返碗底啊
冇我咁睇佢啊
嚟啦，本大爺就係你哋嘅對手
邊個要嚟先啊？
一係你哋全部一齊上都冇問題嘅
等我嚟啦
茄喱啡，我三分鐘就可以將你碾碎
唔好睇小我啊
噉𠸏？
都只係噉樣咋？
波同叔叔
波同叔叔，食仙豆先啦
竟然一啲事都冇？
話晒我都係非你大人嘅特訓對手
係每日持續受到佢攻擊嘅人啊四個月以嚟
我一忍再忍
所以先可以得到好似鋼鐵咁硬淨嘅身體
好似你哋啲咁斯文嘅攻擊
對我一啲用都冇啊
真係好低俗嘅攻擊啊
杜拉格斯，悟天
你哋兩個啊，嚟呢度做乜嘢啊？
唔係𠻺嗎？
噉都要問？
你哋喺度做緊啲咁有趣嘅事
又突然唔畀我哋嚟，真係好衰啊
我哋好衰？
噉係因為呢啲對手你哋唔會應付得到啊
仲唔快啲返去？
太唔了解我哋喇，我哋係超級薩雅人
悟天格斯大人係全宇宙最強嘅
個𡃁仔就係壞人呀？
喂…
等我悟天格斯大人嚟對付你啦
時間夠喇
原來係兩個人嘅合體嚟
佢個樣…
同嗰個孫悟空生得一模一樣
一定係佢個仔
另外呢個都係好似喺邊度見過噉啊
好似…
真係好似…
好似嗰個將我斬開一半嘅殺啊人…
非你
噉講法…
即係呢個細路都係薩亞人？
我唔喺度嘅呢段時間居然多咗
咁多個卑鄙可惡嘅薩亞人？
薩亞人真係太過份喇
佢好似好嬲噉啊，總之，我哋快啲走啦
喂，達古瑪，你應該要起身㗎喇
完全唔使客氣
快啲將嗰兩個細路都殺埋啦
你究竟要瞓到幾時啊？
一係我就殺咗你先啊
咩嚟㗎？
膠管？
我終於…
終於都復活喇
感覺真係太好喇
好耐冇見喇，彼利大人，你係邊個啊？
我睇你應該唔係達古瑪尼啦
你唔記得我嗱？
我就係堅牢特戰隊隊長
好喎
呢一個pose的確係結毬特戰隊嚟喎
結毬特戰隊？
喺飛鷹嘅戰士裏面
挑選出特別優秀嘅精鋭士兵
嚟組成嘅最強部隊啊
佢哋嘅隊長就係結毬？
計我話我同悟天嘅合體pose
贏過佢嗰個多多聲啦
係喇，結嬲，我哋真係好耐冇見喇
等我仲以為你一早就
喺南美星嗰度死咗𠻹啊
菲利大人，你聽我講啦
一提起呢件事我就想喊喇
嗰陣時
我喺度同比達呢個叛徒對戰
當時，我本來係諗住
用交換身體呢個特殊技能
同比達佢換咗個身㗎
你中計喇，彼特
就佢啦，交換
就係因為另外一個撒亞人嘅鬼計
竟然害到我變成咗隻青蛙
就係嗰陣時
原來件事係噉樣𠸏？
可憐嘅我以為自己呢一世都會係噉樣
結果…
結果唔知點解
我一醒返就已經喺呢個星球上面喇
係因為龍珠啊，因為龍珠？
嗰個時候
天敵同南美星嘅神龍講嘅願望係…
除咗悟空同飛利之外
將所有人都送返嚟地球
所以嗰個人先會畀送返嚟地球呀？
嗰隻青蛙…
佢哋到底喺度講緊啲乜嘢啊？
我唔想講啊
嚟到呢個星球之後先至係苦難嘅開始啊
不過，我一直都好有信心
我相信自己總有一日
一定可以再次為非你大人而戰㗎
你睇下啦
呢個就係為咗今日
而精心設計嘅特別戰鬥pose
呢一樣就唔使喇
以後麻煩你多多為我效力啦，係
雖然我仲未完全適應呢個身體
不過你放心交畀我啦
由而家起，就由我傑歐大爺嚟對付你哋
嚟啦
我哋開始喇
真係估唔到結嬲佢竟然仲未死啊
真係一個令人開心嘅意外
我認得你
你就係當時同彼特一齊嘅嗰個細路吖嘛
喺南美星嗰陣時都欠咗我一筆債
所以你覺悟啦
真係好犀利啊，傑魯
好犀利啊
佢嘅力量竟然比頭先變得更強
原來係噉
佢將達古瑪嘅力量都一齊引發出嚟？
原來結瘤係個噉樣嘅生物嚟呀？
真係太犀利喇
冇諗過我會得到一個
戰鬥力咁強大嘅身體嘅
之前捱嘅苦終於得到回報喇
我唔會再放開你㗎喇
我鍾意你嘅身體啊
究竟佢可唔可以改下呢啲噉嘅性格㗎？
個身好似鋼鐵噉，加上呢種速度同力量
睇嚟要打敗佢真係好難啊
等我嚟對付佢啦，唔該
龜仙人爺爺同天津飯叔叔
請你哋食咗仙豆之後即刻離開呢度吖
噉就等我見識下
當時嘅細路大個咗幾多喇
多啦A夢
有少少油膩，食到停唔到口啊
呢個叫咩話？
叫做pizza啊
pizza？
個名都幾得意噉噃
比魯斯大人，將佢哋送過去
會唔會早咗少少呢？
冇所謂啦
因為佢哋越係畀人逼入絕境
就會變得越強嘅類型啊，無論如何
佢哋都要快啲變強至得
如果唔係，就陪唔到我玩㗎喇
激氣啊
激氣啊，郁唔到啊，激氣啊
原來係噉
只要提升咗氣之後
控制住唔好泄漏出嚟就可以郁到
係呀？
果然係彼特啊吓？
終於都可以郁得返喇
但係呢個真係好重啊
可能呢個就係所謂神嘅氣
可以散發出驚人嘅威力
喂，格古洛
你唔覺得呢度同嗰度好似咩？
係啊
係嗰種焗到令人呼吸困難嘅感覺講得冇錯
呢度同精神時間房一模一樣啊
比老師大人好犀利啊
果然係一流嘅修煉場所嚟啊
哦，弊喇，做咩啊？
格古羅
呢度嘅時間流動同外面一定唔同
又冇出口喎
所以我哋要盡快揾到
同精神時間房一樣嘅建築物先至得啊
如果唔係，我哋兩個一定會餓死㗎
你話咩話？
係噉嘅話，就麻煩喇，真係激氣啊
幫到手嘅就得返嗰支手杖
真係吖，令人失望都應該有個限度吖
你噉嘅水準居然都夠膽同我結嬲大人戰鬥
根本就使唔出全力
唔通係因為我疏於修煉？
冇其他辦法喇
超級撒亞人？
估唔到連佢個仔都可以
變身成為超級撒亞人喎
你居然仲隱藏住啲噉嘅力量呀？
既然係噉，你一開始就變身喇嘛
你實在太睇小本大爺喇，問題係
以我而家嘅身體，究竟仲可以捱到幾耐？
就等我見識下啦，超級撒亞人嘅力量
睇嚟已經分出勝負喇
再繼續打落去都冇咩意思
你即刻同我離開地球啊
山雅人？
多謝你出手幫我啊，非你大人
淨低嘅就交畀我啦，你同我行埋一邊
係
我決定要親自出馬將呢個山雅人殺死啊
不過喺之前要折磨下佢先得
哥哥
唔好過嚟啊，悟天
但係…
你對付唔到佢㗎
你哋呢份兄弟情都幾感人吖
不過唔使擔心喎
等我收拾咗呢個細路之後
都會即刻送埋你落地獄去陪佢㗎喎
其實以前我都同結毬一樣
曾經受過你爸爸佢嘅幫助㗎
我分咗少少我嘅氣畀你
我相信你就算以噉樣嘅身體
都應該可以郁得到㗎
之後就睇你造化喇
係嗰陣時嘅孫悟空
我淨係諗下咋
都已經嬲到心肝脾肺腎都燒着晒
所以我首先要令你痛不欲生
然後先至會令你斷氣
當孫悟空睇到你受盡折磨痛不欲生
唔知道到時佢會有咩表情呢？
淨係噉樣諗下咋，我都已經好開心喇
唔該
唔好阻住菲利大人啊
快啲啦，你做咩啊？
再唔快啲走嘅話，我就會殺咗你㗎喇
悟飯
對唔住啊
我真係好唔鍾意睇到呢啲畫面
乜好痛苦咩？
好難受呀？
但係，我對孫悟空嘅怨恨
淨係噉樣對待你，根本就唔夠我泄憤
快啲啦，唔好停低啊，快啲走啦
哎吔
咁快就郁唔到嗱？
你同孫悟空唔同
你原來咁容易就放棄㗎
如果以為噉我就會放過你，噉你就錯喇
你郁唔到嗱？
既然係噉，你都識得嚟求下我喇啩
快啲求我放你一馬啦
大聲喊啦，大聲嗌啦
快啲同我講，求下你放過我啦
不過你點求我，我都唔會放過你㗎喇
我一定要殺咗你，我要親手殺咗沙阿人
睇住嚟啦，蟲仔
睇住嚟啦，沙阿人
你就好好睇住啦，孫悟空
接招啦
魔童叔叔…
大家好，我係悟空
喺我哋修煉嘅期間
地球竟然發生啲咁嚴重嘅情況
唔得啊，就算想用瞬間移動
都因為距離太遠而掌握唔到氣
你到底想做乜嘢啊？
悟飯
就算係你如果噉樣頂住
身體會承受唔到㗎
下一集：「龍珠超」
「地球同悟飯危在旦夕」
快啲嚟啊，孫悟空
記得一定要睇啊